Недостижимых целей нет – есть большая лень, недостаток ума и запас отговорок.
Первым признаком глупости является полное отсутствие стыда. - Зигмунд Фрейд
Глупости получаются случайно, а потом становятся лучшими моментами в жизни.
Мы никогда не знаем точно, что думает и чувствует другой человек: мы интерпретируем его поведение и обижаемся на собственные мысли по этому поводу.
Недостатки других судить вы так усердно рветесь, начните со своих — и до чужих не доберетесь.
В жизни ни к чему нельзя привыкать, даже к жизни. - Будда.
Молчание и улыбка — это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.
Счастье приходит с правильными суждениями, правильные суждения приходят с опытом, а опыт приходит с ошибочными суждениями.
Начните благодарить Бога за то, что у вас есть, и Он даст вам то, чего вам не хватает.
Летящий обгоняет идущего, идущий обгоняет ползущего, а ползущий обгоняет стоящего на месте. - Бауржан Тойшибеков.
Смотри вперед с надеждой. Назад – с благодарностью. Вверх – с верой. По сторонам – с любовью.
Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Людям, которым ты действительно нужен, обязательно тебя догонят.
Бездействие порождает сомнения и страх. Действие порождает уверенность и мужество. Если хочешь победить страх - действуй.
В разочаровании виноват всегда тот, кто очаровался, а не очаровал, поэтому не ругайте стекло показавшееся вам бриллиантом.
Достаточно мгновения, чтобы стать героем, но необходима целая жизнь, чтобы стать достойным человеком.
Любой пенсионер Казахстана с гипертонией и высоким кровяным давлением, с 26 марта получит по 5...
Подробнее
Любая пешка может угрожать королю матом. А вот короли до мата не опускаются.
Если нет своей цели в жизни, то приходится работать на того, у кого она есть.
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.
Слишком много людей ломается, даже не зная, как близко к успеху они были в тот момент, когда упали духом.
Падать — часть жизни, подниматься на ноги — её проживание, быть живым — это подарок, а быть счастливым — это ваш выбор.
Мы видим все не таким, каким оно есть — мы видим все таким, какие мы есть.
В жизни все временно. Так что, если все идет хорошо, наслаждайся – вечно это не продлится. А если все идет плохо – не переживай, это тоже не продлится вечно.
Вернуть ничего нельзя. Ничего нельзя исправить. Иначе все мы были бы святыми. Жизнь не имела в виду сделать нас совершенными. Тому, кто совершенен, место в музее.
Если хочешь продолжения, никому не говори о начале.
Сделай сегодня сколько сможешь — завтра сможешь ещё больше.
Излишняя обидчивость – признак недостатка ума или какой-то закомплексованности.
Умные фразы и цитаты со смыслом - Чем меньше окружающие знают о вашей личной жизни, тем удачнее она будет складываться.
Ищущий себе идеального друга останется без друзей.
Если вы желаете преуспеть, вы должны искать новые пути, а не ходить по истоптанным дорогам достигнутого успеха.